Enjoy your meal, Mother.
Bon appétit, maman.
You must have been tired from all that shopping, right?
Vous devez être fatigué(e) après toutes ces courses, n'est-ce pas ?
If anyone was tired, it must have been you.
Si quelqu'un était fatigué, c'était bien toi.
Seriously, how much does one have to shop to become a Black Sapphire member?
Sérieusement, combien faut-il dépenser pour devenir membre Black Sapphire ?
It's nothing, really.
Ce n'est rien, vraiment.
For me, spending money is the easiest thing in the world.
Pour moi, dépenser de l'argent est la chose la plus facile au monde.
Oh, come on.
Oh, allez !
You should let your grandmother eat first.
Tu devrais laisser ta grand-mère manger en premier.
It's all right. It just means she's enjoying the food.
Tout va bien. Cela signifie simplement qu'elle apprécie le repas.
Eat up, Se Ri.
Mange, Se Ri.
Here, Se Ri.
Ici, Se Ri.
Try a bite of this.
Goûtez-y une bouchée.
Goodness. You eat so well.
Waouh ! Tu manges si bien !
Say "thank you" to your grandma.
Dites « merci » à votre grand-mère.
Seriously, cut it out!
Sérieusement, arrêtez ça !
Wait, who's that?
Attendez, c'est qui ?
Isn't that Kyung Chae and Se Ri?
Ce ne sont pas Kyung Chae et Se Ri ?
But the woman with them is...
Mais la femme qui les accompagne est...
Why is Madam Jang...
Pourquoi Madame Jang...
meeting with Min Kyung Chae and Min Se Ri?
Rencontre avec Min Kyung Chae et Min Se Ri ?
Should we go over and say hi?
On devrait aller leur dire bonjour ?
No.
Non.
- Don't. - Okay.
- Non. - D'accord.
Maybe it's because she's my son's flesh and blood,
Peut-être est-ce parce qu'elle est la chair et le sang de mon fils,
but I feel completely different about her now.
Mais je ressens tout différemment à son sujet maintenant.
I'm sure you do. I feel the same way.
J'en suis sûre. Je ressens la même chose.
Before, you were just a business contact.
Avant, vous n'étiez qu'un contact professionnel.
But now, as the mother of the man I loved,
Mais maintenant, en tant que mère de l'homme que j'ai aimé,
you're especially dear to me.
Tu m'es particulièrement cher.
- Am I really that dear to you? - Of course.
— Suis-je vraiment si chère à vos yeux ? — Bien sûr.
Don't you feel the same? Se Ri and I are your family now.
Tu ne ressens pas la même chose ? Se Ri et moi, nous sommes ta famille maintenant.
Family...
Famille...
Kyung Chae!
Kyung Chae !
Can we go now? We ate. Why did we have to come here?
On peut y aller maintenant ? On a mangé. Pourquoi est-ce qu'on est venus ici ?
Is that all there is to a meal? We're having tea.
Un repas se résume-t-il à cela ? Nous prenons le thé.
You're having some too.
Vous en prenez aussi.
Tea? No thanks. Maybe some alcohol...
Du thé ? Non merci. Peut-être un peu d'alcool…
You drink?
Tu bois ?
I'm not a minor, you know.
Je ne suis pas mineur, vous savez.
Is this man your son?
Cet homme est-il votre fils ?
Yes, he is. Why do you ask?
Oui, c'est lui. Pourquoi me demandez-vous cela ?
Just wondering.
Je me posais simplement la question.
He seems familiar for some reason.
Il me semble familier pour une raison quelconque.
He seems familiar?
Il me semble familier ?
Blood recognizes its own.
Le sang reconnaît les siens.
How do you feel, looking at him?
Que ressentez-vous en le regardant ?
What kind of person do you think he is?
Quel genre de personne pensez-vous qu'il soit ?
He's just a guy, I guess.
C'est juste un gars comme les autres, je suppose.
But he looks really kind.
Mais il a l'air vraiment gentil.
He seems like a good person.
Il a l'air d'être une bonne personne.
My sweet girl.
Ma douce fille.
- My sweet girl! - Come on, Grandma!
- Ma chérie ! - Allez, mamie !
My sweet girl.
Ma douce fille.
For Madam Jang to be meeting them in private...
Que Madame Jang les rencontre en privé...
What could be going on?
Que se passe-t-il ?
So? What did our stepmother say?
Alors ? Qu'a dit notre belle-mère ?
Is she going to make me the CEO?
Va-t-elle me nommer PDG ?
Just be patient. I really buttered her up for you today.
Sois patient. Je l'ai vraiment flattée pour toi aujourd'hui.
She didn't get angry, did she, when you asked her to make me CEO?
Elle ne s'est pas fâchée, n'est-ce pas, quand vous lui avez demandé de me nommer PDG ?
No, she just said okay, and that she'd think about it.
Non, elle a juste dit d'accord, et qu'elle allait y réfléchir.
That's a good start.
C'est un bon début.
If she thinks about it, I'm obviously the right person for the job.
Si elle y réfléchit, je suis manifestement la personne idéale pour ce poste.
You can't put ambitious types like Soo Jung or Kyung Chae in high positions.
On ne peut pas confier des postes importants à des personnes ambitieuses comme Soo Jung ou Kyung Chae.
They'll do anything to climb even higher.
Ils sont prêts à tout pour grimper encore plus haut.
And before you know it, they'll run the company into the ground.
Et avant même que vous ne vous en rendiez compte, ils auront mené l'entreprise à la faillite.
Madam Jang met with Min Kyung Chae and Min Se Ri?
Madame Jang a-t-elle rencontré Min Kyung Chae et Min Se Ri ?
Yes.
Oui.
What could that have been about?
De quoi cela pouvait-il bien s'agir ?
Something about it felt off.
Il y avait quelque chose de bizarre.
The atmosphere was so strange.
L'atmosphère était si étrange.
They seemed just like a real family.
Ils avaient l'air d'une vraie famille.
A family?
Une famille ?
The way Madam Jang treated that girl, Se Ri,
La façon dont Madame Jang a traité cette fille, Se Ri,
wasn't normal.
Ce n'était pas normal.
It was like she was her granddaughter.
C'était comme si elle était sa petite-fille.
Her own granddaughter? That's a stretch.
Sa propre petite-fille ? C'est un peu tiré par les cheveux.
Madam Jang can't stand her.
Madame Jang ne la supporte pas.
I know, but yesterday, it was totally different.
Je sais, mais hier, c'était totalement différent.
To find out what's really going on,
Pour découvrir ce qui se passe réellement,
we'll just have to ask her directly.
Il faudra lui demander directement.
You should go see Madam Jang.
Vous devriez aller voir Madame Jang.
If there's something going on, I'm sure she'll tell you the truth.
S'il se passe quelque chose, je suis sûre qu'elle vous dira la vérité.
This is a surprise. What brings you here?
C'est une surprise. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I was still worried about you since you were sick the other day.
Je m'inquiétais encore pour toi depuis que tu étais malade l'autre jour.
That was ages ago.
C'était il y a une éternité.
I shouldn't have made you worry. You're so busy.
Je n'aurais pas dû t'inquiéter. Tu es tellement occupé(e).
I'm alright, so don't worry about me.
Je vais bien, alors ne vous inquiétez pas pour moi.
By any chance, did you go out yesterday?
Par hasard, seriez-vous sorti hier ?
No. I was at the hotel all day.
Non. J'étais à l'hôtel toute la journée.
Oh, really?
Oh vraiment?
Why?
Pourquoi?
It's nothing. Never mind.
Ce n'est rien. Laissez tomber.
So she's hiding the fact that she went out?
Elle cache donc le fait qu'elle est sortie ?
And she even lied, saying she was at the hotel all day.
Et elle a même menti, en disant qu'elle était à l'hôtel toute la journée.
But why would she hide that?
Mais pourquoi cacherait-elle cela ?
She's free to meet with anyone she wants, whether it's Min Kyung Chae or not, right?
Elle est libre de rencontrer qui elle veut, que ce soit Min Kyung Chae ou non, n'est-ce pas ?
Madam Jang has never acted like this before.
Madame Jang n'a jamais agi ainsi auparavant.
I'm just so thrown off by her sudden change.
Son changement soudain me perturbe énormément .
I know. Doesn't she hate those two the most?
Je sais. Ce sont eux deux qu'elle déteste le plus, non ?
Come to think of it, something strange did happen a few days ago.
À bien y penser, il s'est passé quelque chose d'étrange il y a quelques jours.
The night of the online team dinner,
La soirée du dîner d'équipe en ligne,
Tae Joo came to my place to meet with Min Kyung Chae.
Tae Joo est venu chez moi pour rencontrer Min Kyung Chae.
Wait, why would he...
Attendez, pourquoi ferait-il...
Maybe all of this isn't a coincidence after all.
Peut-être que tout cela n'est pas une coïncidence après tout.
So, this is all Se Ri?
Donc, tout cela est Se Ri ?
Look...
Regarder...
how much she looks like Ho Se?
À quel point ressemble-t-elle à Ho Se ?
Well...
Bien...
Maybe it's because she's a newborn,
Peut-être est-ce parce qu'elle est un nouveau-né,
I don't really see the resemblance.
Je ne vois pas vraiment la ressemblance.
But my Se Ri...
Mais mon Si Ri.
is Ho Se's only flesh and blood.
est le seul membre de la famille de Ho Se.
She is your one and only granddaughter.
Elle est votre unique petite-fille.
But that very child is calling Lucia "Mom."
Mais cette même enfant appelle Lucia « Maman ».
Do you really think it's right that she's bonding with Lucia instead of me?
Penses-tu vraiment que c'est bien qu'elle se rapproche de Lucia plutôt que de moi ?
You know what kind of person Lucia is better than I do.
Tu sais mieux que moi quel genre de personne est Lucia.
How long are you going to just stand by and watch?
Combien de temps allez-vous rester les bras croisés ?
When I get back to the company and reclaim the CEO position,
Quand je reviendrai dans l'entreprise et que je reprendrai mon poste de PDG,
I'll kick Lucia right out of the company and the house.
Je vais virer Lucia de l'entreprise et de la maison.
Once I own Mingang Distribution, I'm going to pass it down to my Se Ri.
Une fois que je posséderai Mingang Distribution, je la transmettrai à mon Se Ri.
That's why you have to help me.
C'est pourquoi vous devez m'aider.
Please, help me, Mother.
S'il vous plaît, aidez-moi, Mère.
Whatever our relationship has been, the important thing is...
Quelle que soit la nature de notre relation, l'important est...
that your bloodline runs through Se Ri, not Lucia.
que votre lignée passe par Se Ri, et non par Lucia.
Are you really going to stand by and watch Se Ri's life be ruined?
Allez-vous vraiment rester les bras croisés et regarder la vie de Se Ri se gâcher ?
If you promise...
Si vous promettez...
to leave Mingang to Se Ri,
quitter Mingang pour Se Ri,
then, as her grandmother, I might consider it.
Alors, en tant que sa grand-mère, je pourrais y songer.
But if not...
Mais sinon...
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
You're marrying Kim Sun Jae soon, aren't you?
Tu vas bientôt épouser Kim Sun Jae, n'est-ce pas ?
You're already engaged. Marriage is the next logical step.
Vous êtes déjà fiancés. Le mariage est la prochaine étape logique.
Then you'll have children with him, too.
Vous aurez alors des enfants avec lui aussi.
I told you this last time.
Je vous l'ai déjà dit la dernière fois.
I have no intention of marrying him. In fact, I won't.
Je n'ai aucune intention de l'épouser. En fait, je ne le ferai pas.
I'm just keeping him around for now because he's useful.
Je le garde pour l'instant parce qu'il est utile.
I'll drop him the second I don't need him anymore.
Je le laisserai tomber dès que je n'aurai plus besoin de lui.
So what you want is to be CEO again?
Donc, vous voulez redevenir PDG ?
Yes.
Oui.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Speaking as the head of Legal,
En tant que responsable du service juridique,
how long do you plan to leave the CEO position vacant?
Combien de temps comptez-vous laisser le poste de PDG vacant ?
A prolonged vacancy creates a leadership vacuum,
Une vacance prolongée crée un vide en matière de leadership.
operational disruptions, a weaker strategic direction,
Des perturbations opérationnelles, une orientation stratégique plus faible,
and a whole host of other problems. You're aware of that, right?
et toute une série d'autres problèmes. Vous le savez, n'est-ce pas ?
I'm aware.
Je suis au courant.
If you knew that, why have you been sitting on it?
Si tu le savais, pourquoi as-tu gardé le silence ?
I believe I made it clear I'm speaking as the head of Legal.
Je crois avoir clairement indiqué que je m'exprime en tant que responsable du service juridique.
I was just about to name a successor, actually.
J'allais justement nommer un successeur .
And just a friendly tip,
Et juste un petit conseil amical,
according to our company the Articles of Incorporation, the CEO position...
Selon les statuts de notre société , le poste de PDG...
can only be filled by a member of the owner family, as you well know.
Comme vous le savez pertinemment , ce poste ne peut être pourvu que par un membre de la famille du propriétaire.
I'm well aware. You don't need to worry.
J'en suis parfaitement conscient. Ne vous inquiétez pas.
If this drags on any longer, the shareholders will be notified.
Si la situation perdure, les actionnaires en seront informés.
They'll be told that the acting chairman is delaying the appointment of a new CEO,
On leur dira que le président par intérim retarde la nomination d'un nouveau PDG.
leaving the position vacant and causing massive business disruptions.
ce qui a entraîné la vacance du poste et de graves perturbations pour l'entreprise.
Then I guess I should also let Min Ji Seop and Min Soo Jung know.
Je suppose donc que je devrais également en informer Min Ji Seop et Min Soo Jung.
After all, they both need to know.
Après tout, ils ont tous les deux besoin de le savoir.
Well then...
Eh bien…
There's going to be a CEO appointment ceremony soon.
Une cérémonie de nomination du PDG aura bientôt lieu .
Of course, it's not a permanent position, just a temporary one.
Bien sûr, ce n'est pas un poste permanent, juste un poste temporaire.
Is this the acting chairman's decision?
Est-ce une décision du président par intérim ?
What, you think I'm just making this up?
Quoi, vous croyez que j'invente tout ça ?
When is she making the appointment?
Quand prend-elle le rendez-vous ?
That's up to the person holding all the cards.
Cela dépend de celui qui détient toutes les cartes.
But it'll be in the next day or two.
Mais ce sera dans les prochains jours.
Any further delay will cause problems.
Tout retard supplémentaire engendrera des problèmes.
So you're saying my fate will be decided in the next day or two.
Vous êtes donc en train de dire que mon sort se jouera dans les prochains jours ?
You could say that.
On pourrait dire ça.
Dear deity, Buddha, and ancestors, please, help me.
Ô divinité, Bouddha et ancêtres, je vous en prie, aidez-moi.
Please make sure I become CEO.
Veuillez faire en sorte que je devienne PDG.
Make me the CEO. Please...
Nommez-moi PDG. S'il vous plaît...
I'm begging you, please...
Je vous en supplie...
So we'll know the result right away?
Nous connaîtrons donc le résultat immédiatement ?
I'd imagine so.
J'imagine que oui.
It seems like you're in a hurry to get this done, Lawyer Kim.
On dirait que vous êtes pressée de terminer cela, Maître Kim.
Why is that?
Pourquoi donc?
Kyung Chae isn't even part of the company,
Kyung Chae ne fait même pas partie de l'entreprise,
so wouldn't it be better for her if this appointment was delayed?
Ne serait-il pas préférable pour elle que ce rendez-vous soit reporté ?
The position must be filled quickly. We can't leave it vacant indefinitely.
Ce poste doit être pourvu rapidement. Nous ne pouvons pas le laisser vacant indéfiniment.
Let's just say it's a decision for the greater good of the company.
Disons simplement que c'est une décision prise dans l'intérêt supérieur de l'entreprise.
A decision for the "greater good."
Une décision prise dans l'intérêt général.
All right.
D'accord.
Tell the acting chairman that I'll support whatever she decides.
Dites à la présidente par intérim que je la soutiendrai quelle que soit sa décision.
Goodness...
Bonté...
For my Se Ri's sake,
Pour l'amour de mon Se Ri,
Min Kyung Chae has to become the head of Mingang,
Min Kyung Chae doit devenir le chef de Mingang,
which means I have to get her reinstated as CEO this time.
ce qui signifie que je dois la faire réintégrer comme PDG cette fois-ci.
But then that puts Lucia's position in jeopardy.
Mais cela met alors la position de Lucia en péril.
Does this mean they're fated for a showdown?
Cela signifie-t-il qu'ils sont voués à s'affronter ?
Who is the one...
Qui est-ce...
I need to help to survive, and who needs to be forced out?
J'ai besoin d'aider pour survivre, et qui doit être mis à la porte ?
Hello?
Bonjour?
Is this Stella's phone?
Est-ce le téléphone de Stella ?
Of course it is, Pan Sool.
Bien sûr que oui, Pan Sool.
Yes. This is Oh Pan Sool.
Oui. C'est Oh Pan Sool.
Have you been well and happy?
Vous portez-vous bien et êtes-vous heureux ?
Of course! Couldn't be better.
Bien sûr ! C'est parfait.
So, what's this about?
Alors, de quoi s'agit-il ?
Well...
Bien...
Today, I'm going to entrust my everything to you, Stella.
Aujourd'hui, je vais tout te confier, Stella.
I'm giving you all my shares in Mingang. Do whatever you want with them.
Je te cède toutes mes parts dans Mingang. Fais-en ce que tu veux.
That is an excellent idea. Should we meet right now?
C'est une excellente idée. Devrions-nous nous rencontrer tout de suite ?
At the same cafe as last time.
Au même café que la dernière fois.
Yes. I'll get there faster than Usain Bolt can run.
Oui. J'y arriverai plus vite qu'Usain Bolt ne court.
Okay.
D'accord.
Who were you on the phone with? Your cheeks are all flushed.
Avec qui étais-tu au téléphone ? Tu as les joues toutes rouges.
What about my cheeks?
Et mes joues ?
If I had no wrinkles, the world would've gone crazy.
Si je n'avais pas de rides, le monde serait devenu fou.
Anyway, it was just a business call.
Bref, c'était juste un appel professionnel.
- So stop talking nonsense. - Don't lie. It wasn't a client.
— Alors arrête de dire des bêtises. — Ne mens pas. Ce n'était pas un client.
What are you plotting now? Who are you meeting that needs an excuse?
Que manigances-tu encore ? Qui rencontres-tu qui a besoin d'une excuse ?
That's the most ridiculous thing I've heard.
C'est la chose la plus ridicule que j'aie jamais entendue.
Your jealousy is pathological. Get it?
Ta jalousie est pathologique. Tu comprends ?
I know I'm so handsome, charming, and charismatic that it's risky to go out,
Je sais que je suis tellement beau, charmant et charismatique que sortir est risqué.
but you make yourself look cheap when you act like this.
Mais tu te donnes une image mesquine en agissant comme ça.
Handsome, charming, charismatic? They must've frozen to death last year.
Beaux, charmants, charismatiques ? Ils ont dû mourir de froid l'an dernier.
I was worried you were meeting some bimbo to waste time spouting nonsense.
J'avais peur que tu rencontres une idiote pour perdre ton temps à dire des bêtises.
This meeting is productive, so not a word. You'll get jinxed.
Cette réunion est productive, alors pas un mot. Ça va te porter malheur.
Not only is my life on the line here, but your life is riding on it too.
Non seulement ma vie est en jeu, mais la vôtre aussi.
Stella, is something wrong?
Stella, y a-t-il un problème ?
You don't look as well as you did last time we met.
Tu n'as plus aussi bonne mine que la dernière fois qu'on s'est vus.
Do I?
Vraiment ?
Maybe I'm just lovesick from missing you.
Peut-être que je suis simplement malade d'amour à cause de ton absence.
Because you missed me?
Parce que tu m'as manqué ?
Why would you miss a plain old guy like me?
Pourquoi regretteriez-vous un simple gars comme moi ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
If I look closely at you,
Si je vous regarde attentivement,
I can see such exotic features.
Je peux voir de telles caractéristiques exotiques.
Exotic?
Exotique?
You mean like some kind of European heartthrob?
Vous voulez dire un genre de beau gosse européen ?
You didn't know?
Vous ne saviez pas ?
You're an unexpected charmer.
Tu es un charmeur inattendu.
An unexpected charmer?
Un charmeur inattendu ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
It means...
Cela signifie...
you're more charming the more I see you.
Tu es de plus en plus charmant à mesure que je te vois.
Stella.
Stella.
You're my goddess.
Tu es ma déesse.
The goddess who's captured my heart.
La déesse qui a conquis mon cœur.
And on that note...
Et sur ce point...
Here.
Ici.
And this is?
Et ceci ?
My full stake in Mingang Distribution. I brought every single share I own.
J'ai investi la totalité de ma participation dans Mingang Distribution. J'ai apporté toutes les actions que je possède.
It's all yours, Stella.
Tout est à toi, Stella.
So you're entrusting all of this...
Vous confiez donc tout cela...
to me?
pour moi?
Yes, all of it.
Oui, tout.
Sell it all off before it tanks.
Vendez tout avant que ça ne s'effondre.
Then pick a hot new stock,
Ensuite, choisissez une nouvelle action prometteuse,
and then make it pop, just like popcorn! Boom!
Et puis, faites-le éclater, comme du pop-corn ! Boum !
And from now on,
Et à partir de maintenant,
it's cappuccino time.
C'est l'heure du cappuccino.
Is it on its way?
Est-ce que ça arrive bientôt ?
You're coming in, right?
Vous entrez, n'est-ce pas ?
Knock, knock!
Toc toc !
- What are you staring at? - It's nothing, sir.
— Qu'est-ce que vous regardez fixement ? — Rien, monsieur.
But what brings you here this late?
Mais qu'est-ce qui vous amène ici si tard ?
I did something drastic today, and I felt you should be the one to know.
J'ai fait quelque chose de radical aujourd'hui, et j'ai pensé que tu devais être au courant.
What did you do?
Qu'est-ce que tu as fait?
I took my entire stake in Mingang...
J'ai retiré la totalité de ma participation dans Mingang...
and handed it all over to Ms. Stella.
et a tout remis à Mme Stella.
You gave her all of it?
Tu lui as tout donné ?
Yes. I trust her with everything.
Oui. Je lui fais entièrement confiance.
Goodness. What are you doing in here?
Bon sang ! Que fais-tu ici ?
I said not to bother him so he could rest.
J'ai dit de ne pas le déranger pour qu'il puisse se reposer.
You're the one being a nuisance! Now get out!
C'est toi qui nous déranges ! Maintenant, dégage !
- Goodness, you get out. - No, you get out first!
— Bon sang, sors ! — Non, sors d'abord !
- Hey, you go first. - No, you... Fine, let's play for it.
— Hé, vas-y en premier. — Non, toi… Bon, jouons pour ça.
- Rock-paper-scissors!
Pierre-feuille-ciseaux !
- Get out! - I won! Why should I have to leave?
— Sors ! — J'ai gagné ! Pourquoi devrais-je partir ?
- The winner leaves! - You leave!
- Le gagnant s'en va ! - C'est toi qui pars !
- I said to get out first! - You leave.
— J'ai dit de sortir en premier ! — Tu pars.
You, step out for one minute!
Toi, sors une minute !
- Go on, get out! - Leave!
- Allez, sortez ! - Partez !
- I said, get out! - Go on, step out!
— J'ai dit, sortez ! — Allez, sortez !
- Get out.
- Sors.
- Come on! Out! - Gosh, I'm burning up in here.
- Allez ! Dehors ! - Oh là là, il fait une chaleur étouffante ici.
Seriously...
Sérieusement...
It's me.
C'est moi.
Yes. Is something wrong? It's late.
Oui. Y a-t-il un problème ? Il est tard.
I just heard some news from Oh Pan Sool.
Je viens d'avoir des nouvelles d'Oh Pan Sool.
Apparently, all the Mingang Distribution shares he owns...
Apparemment, toutes les actions de Mingang Distribution qu'il possède...
have been handed over to Madam Jang.
ont été remis à Madame Jang.
Did she not tell you?
Elle ne te l'a pas dit ?
No.
Non.
This is the first time I'm hearing it.
C'est la première fois que j'en entends parler.
That's strange.
C'est étrange.
She would've told you right away.
Elle vous l'aurait dit tout de suite.
Yes, that is strange.
Oui, c'est étrange.
I'll call her and find out. See you at the office tomorrow.
Je l'appellerai pour me renseigner. À demain au bureau.
Hi, it's me.
Salut, c'est moi.
I just wanted to ask,
Je voulais juste demander,
did Oh Pan Sool hand over his stake to you today?
Oh Pan Sool vous a-t-il remis son pieu aujourd'hui ?
Tae Kyung just told me. It seems he heard it directly from him.
Tae Kyung vient de me le dire. Il semblerait qu'il l'ait appris directement de lui.
That old man, Oh Pan Sool, just can't keep his mouth shut.
Ce vieil homme, Oh Pan Sool, ne peut vraiment pas s'empêcher de parler.
I was going to tell you later.
J'allais te le dire plus tard.
That's great news.
C'est une excellente nouvelle.
So how big is our stake now?
Alors, quelle est la valeur de notre participation maintenant ?
Well that's not clear yet.
Ce n'est pas encore clair.
Compared to them, it's still just a drop in the bucket.
Comparé à eux, ce n'est qu'une goutte d'eau dans l'océan.
Still, it's better than nothing.
Néanmoins, c'est mieux que rien.
It's all thanks to you.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Just like how you got your hands on Se Ri's stake.
Tout comme vous avez mis la main sur le pieu de Se Ri.
I suppose I did.
Je suppose que oui.
I guess I did skim some of Se Ri's shares. Now that you mention it.
J'avoue avoir jeté un coup d'œil à quelques actions de Se Ri. Maintenant que vous le dites…
By the way, can we meet at the office tomorrow?
Au fait, on pourrait se voir au bureau demain ?
I'll come to you. There's something I need to say.
Je viendrai te voir. J'ai quelque chose à te dire.
All right. See you tomorrow.
Très bien. À demain.
Lucia.
Lucie.
You and I...
Vous et moi...
are in such a cruel twist of fate.
sont victimes d'un cruel retournement de situation.
So if your stepmother just gives you the nod,
Donc, si votre belle-mère vous fait simplement un signe de tête,
you'll instantly be the CEO of Mingang Distribution, right?
Vous deviendrez instantanément le PDG de Mingang Distribution, n'est-ce pas ?
Exactly.
Exactement.
I have a good feeling about it this time.
J'ai un bon pressentiment cette fois-ci.
I'm a better choice than Soo Jung, obviously.
Je suis un meilleur choix que Soo Jung, c'est évident.
Honestly, she's just as much of a brat as Kyung Chae.
Franchement, elle est tout aussi insupportable que Kyung Chae.
Kyung Chae is in a league of her own, but Soo Jung is a real piece of work, too.
Kyung Chae est dans une classe à part, mais Soo Jung est aussi un sacré numéro.
You're right. Sometimes I think Soo Jung is even worse.
Tu as raison. Parfois, je me dis que Soo Jung est encore pire.
That's what I'm saying.
C'est ce que je dis.
My stepmother can't stand her either.
Ma belle-mère ne la supporte pas non plus.
You know what they say, a woman's worst enemy is another woman.
Comme on dit, le pire ennemi d'une femme, c'est une autre femme.
Soo Jung had a fit trying to stop Stepmother from moving in.
Soo Jung a piqué une crise en essayant d'empêcher sa belle-mère d'emménager.
It disgusted even me,
Cela m'a même dégoûté.
so can you imagine how she must have felt?
Alors, pouvez-vous imaginer ce qu'elle a dû ressentir ?
There's definitely still some bad blood there.
Il y a clairement encore des tensions.
I really hope she asks you to be the CEO.
J'espère vraiment qu'elle te demandera d'être le PDG.
As long as nothing crazy happens, it's a shoo-in for me.
Si rien de imprévu ne se produit, c'est dans la poche pour moi.
Didn't you say you really laid it on thick at the restaurant and department store?
N'avais-tu pas dit que tu en avais vraiment fait des tonnes au restaurant et au grand magasin ?
Laid it on thick? Please.
Vous en avez trop fait ? Voyons.
All that sucking up and catering to her. You have no idea how hard I worked.
Tout ce que j'ai fait pour la flatter et la choyer… Tu n'imagines même pas à quel point j'ai travaillé dur.
Then we're golden.
Alors c'est gagné.
It's 100 percent going to be me.
Ce sera moi à 100%.
Is the era of CEO Min Ji Seop about to begin?
L'ère du PDG Min Ji Seop est -elle sur le point de commencer ?
She knows better than anyone that Kyung Chae and I are like oil and water,
Elle sait mieux que quiconque que Kyung Chae et moi sommes comme l'huile et l'eau.
and since I even offered to give her my stake last time,
et puisque j'ai même proposé de lui céder ma part la dernière fois,
the CEO should be a given, right?
Le poste de PDG devrait aller de soi, non ?
Besides, can she really keep Kyung Chae in check without my help?
D'ailleurs, peut-elle vraiment maîtriser Kyung Chae sans mon aide ?
Even though she's been kicked out of the company for now,
Même si elle a été temporairement exclue de l'entreprise,
she's not the type to take it lying down.
Elle n'est pas du genre à se laisser faire.
Looks like they'll be having sweet dreams tonight.
On dirait qu'ils vont faire de beaux rêves cette nuit.
Both Ji Seop and Soo Jung are counting their chickens before they've hatched.
Ji Seop et Soo Jung vendent tous les deux la peau de l'ours avant de l'avoir tué.
When you make your comeback as CEO, what's the first thing you want to do?
Lorsque vous ferez votre retour en tant que PDG, quelle sera la première chose que vous voudrez faire ?
If I could,
Si je pouvais,
I'd like to rewrite the Articles of Incorporation my father created.
Je voudrais réécrire les statuts constitutifs rédigés par mon père.
So that some incompetent legitimate heir or a wicked illegitimate child...
Pour qu'un héritier légitime incompétent ou un enfant illégitime malfaisant...
can never even dream of owning Mingang Distribution.
ne peut même pas rêver de posséder Mingang Distribution.
And I'll ensure the chairman's trophy wife can never set foot in the company.
Et je ferai en sorte que la femme-trophée du président ne puisse jamais mettre les pieds dans l'entreprise.
I will create a perfect kingdom with me, Min Kyung Chae, as its ruler.
Je créerai un royaume parfait dont je serai la souveraine, Min Kyung Chae.
That's a nice thought,
C'est une belle idée,
but it doesn't sound like there's a place for me in it.
mais il ne semble pas y avoir de place pour moi là-dedans.
Right.
Droite.
I have to save a spot for you, Lawyer Kim.
Je dois vous garder une place, Maître Kim.
Don't you worry.
Ne t'inquiète pas.
Do you think I'd betray you?
Crois-tu que je te trahirais ?
No, I know you wouldn't,
Non, je sais que tu ne le ferais pas,
but still, I'm not one to be trifled with, either.
Mais je ne suis pas du genre à être pris à la légère non plus.
Right.
Droite.
You're not an easy opponent.
Tu n'es pas un adversaire facile.
On that note, shall we have a toast?
Sur ce, trinquons !
Kim Sun Jae, you're just my tool.
Kim Sun Jae, tu n'es qu'un instrument à mon service.
One I use when I need you, and get rid of when I don't.
Celui que j'utilise quand j'ai besoin de toi, et dont je me débarrasse quand je n'en ai plus besoin.
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Client 1, Min Se Ri, et Client 2, Stella Jang,)
(do not have a grandparent–grandchild relationship.)
(Vous n'avez pas de relation grand-parent/petit-enfant.)
But this time, I'm going to save you.
Mais cette fois, je vais te sauver.
I'll carry your secret with me, whatever it may be.
Je garderai ton secret avec moi, quel qu'il soit.
Because that's how I survive, too.
Parce que c'est comme ça que je survis, moi aussi.
It's me. I need you to forge a document.
C'est moi. J'ai besoin que vous falsifiiez un document.
It's urgent.
C'est urgent.
Don't use an amateur.
N'engagez pas un amateur.
Get a professional,
Faites appel à un professionnel,
and forge it so perfectly that no one will ever notice.
et la forger si parfaitement que personne ne s'en apercevra jamais.
Scheme all you want,
Vous pouvez comploter autant que vous voulez,
but you're nothing without me.
Mais tu n'es rien sans moi.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
(Chairman Min Doo Sik)
(Président Min Doo Sik)
Welcome.
Accueillir.
I hope I'm not interrupting.
J'espère ne pas vous déranger.
Not at all.
Pas du tout.
I came because there was something urgent I needed to say.
Je suis venu parce que j'avais quelque chose d'urgent à dire.
I just felt this couldn't wait.
Je sentais que ça ne pouvait pas attendre.
I'm glad you came.
Je suis content que tu sois venu.
Is it something important?
Est-ce quelque chose d'important ?
It looks like you're heading somewhere important.
On dirait que vous vous dirigez vers un endroit important.
- I am. - Where to?
— Oui. — Où aller ?
To take back my kingdom.
Pour reconquérir mon royaume.
My little good luck charm.
Mon petit porte-bonheur.
I'll be back.
Je reviendrai.
What's with her?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Manager Gong, what's gotten into her?
Directrice Gong, qu'est-ce qui lui prend ?
Right.
Droite.
So, how are things between you and Se Ri these days?
Alors, comment ça se passe entre toi et Se Ri ces temps-ci ?
Se Ri? Why the sudden question?
Se Ri ? Pourquoi cette question soudaine ?
Just curious.
Par simple curiosité.
To be honest, whatever you end up doing...
Honnêtement, quoi que vous finissiez par faire...
to get revenge on Min Kyung Chae and Min Doo Sik,
pour se venger de Min Kyung Chae et Min Doo Sik,
I don't really care.
Ça m'est égal.
But when it comes to Se Ri, I'm a little curious.
Mais en ce qui concerne Se Ri, je suis un peu curieux.
How are you going to handle her?
Comment vas-tu t'y prendre avec elle ?
I believe I've told you this before.
Je crois vous l'avoir déjà dit.
You said you'd punish her.
Tu as dit que tu la punirais.
Right, but I mean, besides just punishing her,
Oui, mais je veux dire, outre le fait de la punir,
be more specific.
Soyez plus précis.
Well...
Bien...
What you say is extremely important.
Ce que vous dites est extrêmement important.
Because I'm dead serious right now.
Parce que je suis tout à fait sérieux là.
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
Come on in.
Entrez.
This is who I'm recommending for the CEO position.
Voici la personne que je recommande pour le poste de PDG.
Say hello.
Dites bonjour.
Hello.
Bonjour.
I'm Min Kyung Chae. I'm here on Jang Yeon Sook's recommendation.
Je suis Min Kyung Chae. Je suis ici sur la recommandation de Jang Yeon Sook.
She's perfect for the CEO position at Mingang Distribution, don't you agree?
Elle est parfaite pour le poste de PDG de Mingang Distribution, vous ne trouvez pas ?
Madam Jang, why are you doing this?
Madame Jang, pourquoi faites-vous cela ?
What in the world is going on?
Mais que se passe-t-il donc ?
Madam Jang, how could you do this to me?
Madame Jang, comment avez-vous pu me faire ça ?
What's the problem?
Quel est le problème ?
She's part of Mingang Distribution's owner family.
Elle fait partie de la famille propriétaire de Mingang Distribution.
She has the skills and the resume...
Elle possède les compétences et le CV...
to be the perfect fit, right?
Pour être parfaitement adapté, n'est-ce pas ?
Madam Jang!
Madame Jang !
Could you give us a minute?
Pourriez-vous nous accorder une minute ?
Of course.
Bien sûr.
After all we did to get rid of her, you're bringing her back?
Après tout ce qu'on a fait pour se débarrasser d'elle, vous la faites revenir ?
And as the CEO!
Et en tant que PDG !
Why not? Is it such a disaster if she comes back?
Pourquoi pas ? Est-ce vraiment une catastrophe si elle revient ?
Why are you doing this, Madam Jang?
Pourquoi faites-vous cela, Madame Jang ?
Because no one is as capable as her.
Parce que personne n'est aussi compétente qu'elle.
Or would you prefer I appoint Min Soo Jung?
Ou préférez-vous que je nomme Min Soo Jung ?
What about Min Ji Seop?
Et Min Ji Seop ?
No, I can't let that happen.
Non, je ne peux pas laisser cela se produire.
If Min Kyung Chae returns, she'll stop at nothing to get me fired.
Si Min Kyung Chae revient, elle ne reculera devant rien pour me faire virer.
After everything I've been through to get here!
Après tout ce que j'ai traversé pour en arriver là !
Sit down.
Asseyez-vous.
Sit down!
Asseyez-vous!
Jung Lucia.
Jeune Lucia.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Am I...
Suis-je...
misunderstanding something?
Vous avez mal compris quelque chose ?
Why do I feel like you've changed all of a sudden?
Pourquoi ai-je l'impression que tu as changé tout d'un coup ?
I haven't changed.
Je n'ai pas changé.
The circumstances have.
Les circonstances l'ont fait.
What do you mean? What's changed?
Que voulez-vous dire ? Qu'est-ce qui a changé ?
It would take all day to explain.
Il faudrait toute la journée pour l'expliquer.
Anyway...
De toute façon...
Just make Min Kyung Chae the CEO.
Nommez Min Kyung Chae PDG.
And that's that.
Et voilà.
No, I can't do that.
Non, je ne peux pas faire ça.
That would put us back at square one.
Cela nous ramènerait à la case départ.
Then what have we been fighting for?
Alors, pour quoi avons-nous combattu ?
"We?" Who said you and I are a "we?"
« Nous ? » Qui a dit que toi et moi étions un « nous » ?
Excuse me?
Excusez-moi?
What makes you think you and I are a "we?"
Qu'est-ce qui te fait croire que toi et moi formons un « nous » ?
What has gotten into you?
Qu'est-ce qui te prend ?
As of today, Min Kyung Chae is the CEO of Mingang Distribution again.
À ce jour, Min Kyung Chae est de nouveau PDG de Mingang Distribution.
And if you so much as lay a finger on CEO Min without my permission,
Et si vous osez seulement toucher au PDG Min sans ma permission,
I'll expose you for who you really are, Baek Sul Hee.
Je vais te démasquer pour qui tu es vraiment, Baek Sul Hee.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui avala le soleil)
You know what the most satisfying part is?
Vous savez ce qui est le plus satisfaisant ?
Watching Lucia get stabbed in the back by the one she trusted most.
Voir Lucia se faire poignarder dans le dos par celui en qui elle avait le plus confiance.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Someone will be coming as the CEO tomorrow?
Quelqu'un va-t-il arriver comme PDG demain ?
There was no other choice. We're going our separate ways.
Il n'y avait pas d'autre choix. Nous allons prendre des chemins différents.
But what if Lucia gets hurt?
Mais que se passera-t-il si Lucia se blesse ?
Why am I here?
Pourquoi suis-je ici ?
Where am I?
Où suis-je ?
How interesting. But when should I expose that...
Intéressant. Mais quand devrais-je révéler cela…
Min Se Ri isn't Madam Jang's granddaughter?
Min Se Ri n'est pas la petite-fille de Madame Jang ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)